Suportahan ang Admin Panoorin sa
kissasia.cam o dramacool.li
Kapatid na Zhang
Huwag kang magtrabaho habang pahinga.
Sayaw.
Hindi mo matatapos ang gawain.
Paano mo kayang harapin
mga kababayan mo?
Tingnan mo, Kapatid.
Masyado lang puno ang puso mo.
Kapag ang puso mo ay puno,
tulad ng tsaang ito,
ito... umaapaw ito.
Dito,
may kasabihan.
Ang hangin
dadalhin palayo ang iyong mga alalahanin.
Ang niyebe
lilinisin ang iyong kaluluwa.
Pagkatapos ang landas
ay natural
lumapit sa iyo.
Huwag masyadong ma-pressure.
Huwag mong masyadong isipin.
Tama.
Kailangan mo ng balanse sa trabaho at pahinga.
Kapatid na Zhang,
tara sumayaw tayo kasama ang mga taga-nayon.
Umalis na kayo. Hindi ako sasama.
Tara na.
Kapatid na Zhang.
Tingnan mo, ang ganda 'di ba?
Tinanong ako ni Lola Zhuoma
para ibigay ito sa iyo.
Bakit ka nahuhuli?
Magdidilim na rito.
Tingnan mo ang aking damit na Tibetan.
Kumusta naman?
Ibinigay ito sa akin ni Lola Zhuoma.
Bilisan mo at papuntahin mo si Niuniu.
Hayaan mo siyang makita rin.
Matagal na siyang tulog.
Nakabalik ako galing sa overtime ngayon,
at gabi na noon.
Naghintay siya buong gabi
at hindi mo pa rin natatanggap ang tawag mo.
Araw-araw,
Sobrang nagalit siya.
Pasensya na.
Naging abala ako at nakalimutan ko.
Lindol!
Mag-ingat ka!
Huwag kang tumakbo palayo!
Anong nangyayari diyan?
Lindol!
Zhaoyuan!
Ang mga yaks na ito
ay lahat pinalaki ni Lola Zhuoma
dahil sila ay mga guya pa.
Napakalalim ng ugnayan.
Natulungan ko na siya
isumite ang impormasyon ng paghahabol.
Hindi nito kayang bawasan ang kanyang kalungkutan,
pero kahit papaano
maaari nitong mabawasan ang kanyang pagkawala.
Ipinapakita rito
anim na yak ang hindi pa bumabalik.
Maaaring masyado silang natakot
at tumakbo palayo.
Pupunta kami mamaya
para mahanap sila at maibalik.
Sige, sige.
Nawawala ang Niuniu ko.
Hindi ko alam kung saan napunta.
Sabi niya hindi mahanap si Niuniu.
Lola.
Wala itong ear tag.
Tungkol dito,
hindi natin makita ang lokasyon nito.
Lola, wala itong ear tag.
Tungkol dito,
hindi natin makita ang lokasyon nito.
Tapos... tapos siguro
tumakbo ito papunta sa bundok na iyon
manginain ng damo
Maganda ang damo doon.
Maaaring naroon si Niuniu.
Mahilig kumain ng damo roon si Niuniu.
Gamit ang mga ear tag,
Nakahanap na kami ng apat na yaks.
Tutulungan ka namin pagkatapos mong makahanap ng isa pa.
Kailangan mong bumalik bago dumilim.
Masyadong malamig sa gabi; baka mamatay ka sa lamig.
Alam ko.
Pero wala namang ibang makikita rito kundi mga bundok.
Wala naman talaga.
Saan ko ba dapat hanapin 'to?
Ang dumi ng yak sa damuhan ay isang palatandaan ng daanan.
Kung may sariwang dumi,
maaaring naiwan ito ni Niuniu.
Lao Mou!
Nasaan ang Bahay?
Bakit hindi niya sinasagot ang telepono niya?
Nakakita sila ng isang yak.
Medyo may sugat ito.
Pumunta silang lahat para buhatin ang yak.
Malamang hindi nila mabitawan ang mga kamay nila.
Kumusta ang mga bagay-bagay sa iyong panig?
Sinabihan niya akong maghanap ng dumi ng yak.
May nakita ako.
Pero hindi ko nakikita si Niuniu.
Hindi ako sigurado ngayon
kung ang duming ito ay mula sa Niuniu.
Ikaw... gawin mo ito.
Hawakan ito.
Kailangan ko... hawakan 'to?
Ikaw... hawakan mo.
Kung mainit pa rin,
kung gayon maaaring kay Niuniu iyon.
Paano kung hindi mainit?
Depende iyan kung gaano hindi ito mainit.
Kailangan ko ba talagang hawakan 'to?
Ano pa bang gagawin mo kung hindi mo hahawakan?
Maaari mo itong tikman.
Sige, nakuha ko.
Kumusta?
Pagkatapos... pagkatapos
hindi mo malalasahan!
Sumpa man.
Bakit naubusan na ito ng gasolina ngayon?
Tahanan!
Nahanap mo na ba ang Niuniu ko?
Hindi.
Hindi ba bumalik na ang lahat ng ibang mga yaks?
Lola Zhuoma,
Walang ear tag si Niuniu.
Ang ibang mga yaks ay pawang may mga ear tag.
Kaya lumalabas dito ang kanilang lokasyon.
Ganoon namin sila natagpuan.
Kasalanan ko lahat 'to.
Hindi kita pinakinggan.
Ngayon, si Niuniu ang nagdurusa.
Lola Zhuoma,
huwag kang mag-alala.
Kailangan mong maniwala kay Kapatid na Zhang.
Siya ay isang lalaking may dakilang kakayahan.
Tiyak na mahahanap niya ito.
Oo, oo, huwag kang mag-alala.
Umuwi ka na at magpahinga, magpahinga ka na.
Tara na.
Pumunta.
Sa wakas ay natagpuan na rin kita.
Niu Niu.
Huwag kang tumakbo. Huwag kang tumakbo, huwag kang tumakbo, huwag kang tumakbo.
Nami-miss ka na ni Lola Zhuoma.
Hinahanap kita para sa kanya.
Niu Niu.
Anong problema, Niu Niu?
Nasaktan ka.
Huwag kang matakot.
Huwag kang matakot. Huwag kang matakot. Huwag kang matakot.
Hinahanap ka ni Lola Zhuoma.
Huwag kang matakot.
Nasaktan ka ba?
Tingnan ko.
Manatiling tahimik, ha?
Huwag kang gumalaw.
Walang signal.
Niu Niu.
Kaya mo pa bang maglakad?
Kaya mo bang tumayo, Niu Niu?
Umalis na ang convoy ng mga tagapagligtas.
Aalis muna kami.
Ate, huwag kang umiyak. Huwag kang mag-alala.
Tiyak na mahahanap natin si Kapatid na Zhang.
Lao Mou, handa na ba?
Handa na. Tara na.
Tahanan.
Dito.
Kunin mo itong mga flatbread.
Gusto ni Zhang ang mga flatbread na ginagawa ko.
Ibigay mo sa kanya. Siguradong gutom na siya.
Lola, hintayin mo kami.
Tiyak na mahahanap natin ang Niu Niu.
Sige.
Mag-ingat ka.
Aalis na kami. Paalam.
Sige.
Tumigil ka na sa pag-ungol.
Alam kong masakit.
Tingnan mo.
Paano mo nagawang mabali ang iyong binti?
Kung natanggap mo na ang ear tag kanina,
hindi sana nangyari ito.
Ang tanga mo Niu Niu.
Napakaganda.
Kung si Niu Niu at ang kanyang ina
pwede sana nandito, maganda sana 'yon.
Ngayon, dahil hinahanap kita,
Hindi ko na matawagan ulit si Niu Niu.
Siguradong malungkot siya.
Noong huling beses na kaarawan niya, gumawa siya ng isang kahilingan.
Sabi niya, umaasa siyang ang kanyang ama ay isang dakilang bayani,
para protektahan siya,
protektahan ang kanyang ina,
at protektahan ang buong mundo.
Sabihin mo sa akin,
binigo ko ba sila?
Bakit mo ako tinitingnan?
Sige.
Alam kong iyon ang iniisip mo.
Ang sasakyang pang-rescue...
Hindi ko alam kung kailan ito darating.
Ang pinaka-inaalala ko ngayon
Nagkaka-hypothermia ba siya dahil sa lamig?
Plano kong gamitin ang drone
para hanapin muna siya.
Naintindihan?
Kumusta ka, Lao Mou?
Tatawagan ko ang rescue.
Pinaandar mo ang drone para hanapin siya.
Ako na ang magpapaandar nito.
Pagkatapos ay makipag-ugnayan ka sa rescue.
Tapos mas lalo akong hindi nakakapag-aral.
Ayos lang sa iyo ang drone.
Kailangan mong maniwala sa iyong sarili.
Tama. Kailangan ko siyang iligtas.
Maniwala ka sa akin, pare.
Tiyo, gumising ka!
May panganib!
Gumising! Gumising!
Anong problema, Niu Niu?
Niu Niu, huwag kang matakot.
Huwag kang matakot.
Huwag kang gumalaw.
Huwag kang gumalaw. Huwag kang gumalaw.
Alam ko.
Alam kong gutom ka.
Pero... pero hindi 'yan pwedeng mamatay ngayon.
At hindi rin ako pwedeng mamatay.
Huwag ka nang lumapit pa.
Tara na!
Kapatid na Zhang!
Ikaw... gumising ka! Gumising ka!
Hindi ka makatulog! Hindi ka makatulog!
Huwag mong kalimutan, nangako ka sa akin
Ililipad mo ako.
Gumising ka!
Hindi makatulog.
Naririnig mo ba ako?
Nandito na kami!
Niu Niu! Niu Niu!
Hinanap nila tayo! / Nandito sila para hanapin tayo!
Nandito na sila!
Niu Niu! Niu Niu!
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako! Ayos lang ako! Ayos lang ako!
Ikaw... nagtiis ka.
Nanatili ka.
Ang convoy na iyon para sa pagsagip
darating na anumang minuto.
Niu Niu.
Tingnan mo.
Ito ang kaibigan
Gusto sana kitang ipakilala ni Daddy.
Niu Niu.
Kumusta, ako si Niu Niu.
Ang cute mo talaga.
Pupunta ka ba sa Shenzhen para maglaro?
Sasamahan kita kumain ng masasarap na pagkain.
Bakit ka pumayat?
Magaling ako! Magaling ako!
Walang problema nitong mga nakaraang araw.
Kumain nang maayos, mahimbing na natutulog.
Tahanan.
Bilisan mo, tawagin mo si Zhang para kumain ng karne.
Sige, sige, sige.
Kapatid na Zhang!
Halika, kumain ng karne ng tupa!
Paparating na!
Lola Zhuoma, pakiusap.
Mabuti, mabuti.
Niu Niu.
Isasama ko kayo ni Mama
para makita ang masayang buhay
ng mga taong Tibetan.
Tara na.
Aalis na tayo!
Sige.
Ito ang aking kwento.
Dapat ay mausisa ka,
Gumawa ba ako ng himala,
at manalo ng Quarterly Star award?
Hindi naman talaga mahalaga 'yan.
Nakuha ni Haza ang drone na binili niya kasama ng bonus,
at ngumiti na parang bata.
Natupad din ni Matandang Mou ang kanyang hiling,
nananatili sa magandang Xizang.
Ang tinatawag na himala ay hindi kailanman nabanggit sa mga ulat.
Nasa Lola Zhuoma 'yan.
mga linya ng ngiti kapag tumatawa siya.
Sa init ng paghaplos ni Niu Niu sa aking palad.
Sa hanging ito, kalahating dala ang pananabik,
kalahati
lumulubog sa damuhan.